Den skriftliga tentan börjar 09:00 på Torsdag (12:e oktober) och pågår till 11:00. Insläpp sker 08:50 (var där i tid), om du blir sen får du vänta tills att jag har tid att förklara om instruktionerna efter genomgången. Tentan görs i den vanliga föreläsningssalen. Regler som gäller är väskor och jackor vid väggen längst fram och mobiltelefoner i flygplansläge (eller avstängda) på ett bort längst fram, dubbelkolla så den inte ger ifrån sig ljud eller vibrerar eftersom det stör. Tentan riskerar att stryks endast om telefonen förekommer på annan plats inne i salen. Ni kommer att behöva sitta i 35 minuter minst.